Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Local address[es] to use for IKE communication. Accepts single IPv4/IPv6 addresses, DNS names, CIDR subnets or IP address ranges. As an initiator, the first non-range/non-subnet is used to initiate the connection from. As a responder the local destination address must match at least to one of the specified addresses, subnets or ranges. If FQDNs are assigned, they are resolved every time a configuration lookup is done. If DNS resolution times out, the lookup is delayed for that time. When left empty %any is choosen as default.
zh_tw: 用於IKE通訊的本地位址。 接受單一IPv4/IPv6位址、DNS名稱、CIDR子網或IP位址範圍。 作為發起者，第一個非範圍/非子網用於發起連接。 作為回應者，本地目標位址必須至少與指定位址、子網或範圍之一相符。 如果分配了FQDN，則每次完成設定尋找時都會解析它們。 如果 DNS 解析逾時，則尋找會延遲該時間。 當留空時，預設選擇%any。

source: Number of retransmission sequences to perform during initial connect. Instead of giving up initiation after the first retransmission sequence with the default value of 1, additional sequences may be started according to the configured value. A value of 0 initiates a new sequence until the connection establishes or fails with a permanent error
zh_tw: 初始連接期間執行的金鑰重試次數。 預設值為 1， 在進行一次重試後放棄啟動。 輸入0則不限制重試次數，直到連接建立或因永久錯誤而失敗

source: Remote address[es] to use for IKE communication. Accepts single IPv4/IPv6 addresses, DNS names, CIDR subnets or IP address ranges. As an initiator, the first non-range/non-subnet is used to initiate the connection to. As a responder, the initiator source address must match at least to one of the specified addresses, subnets or ranges. If FQDNs are assigned they are resolved every time a configuration lookup is done. If DNS resolution times out, the lookup is delayed for that time. To initiate a connection, at least one specific address or DNS name must be specified.
zh_tw: 用於IKE通訊的遠端位址。 接受單一IPv4/IPv6位址、DNS名稱、CIDR子網或IP位址範圍。 作為發起者，第一個非範圍/非子網用於發起連接。 作為回應方，發起方源位址必須至少與指定位址、子網或範圍之一相符。 如果分配了 FQDN，則每次完成設定尋找時都會解析它們。 如果 DNS 解析逾時，則尋找會延遲該時間。 要啟動連接， 必須至少指定一個特定位址或DNS名稱。

source: Select the type of the key pair. To generate a new one, select the number of bit and press the button next to the size selector.
zh_tw: 選擇金鑰對的類型。 要產生新的，請選擇位數，然後點選產生按鈕。

source: Send alerts in eve format to syslog, using log level info. This will not change the alert logging used by the product itself. Drop logs will only be send to the internal logger, due to restrictions in suricata.
zh_tw: 使用記錄等級資訊以eve格式將警報傳送到syslog。 這不會變更產品本身使用的警報記錄記錄。 由於suricata的限制，刪除記錄只會傳送到內部記錄器。

source: Send certificate request payloads to offer trusted root CA certificates to the peer. Certificate requests help the peer to choose an appropriate certificate/private key for authentication and are enabled by default. Disabling certificate requests can be useful if too many trusted root CA certificates are installed, as each certificate request increases the size of the initial IKE packets
zh_tw: 傳送證書請求負載來向對端提供受信任的根CA證書。 證書請求可幫助對端選擇適當的證書/私鑰進行身份驗證，並且預設情況下處於啟用狀態。 如果安裝了太多受信任的根CA證書，則停用證書請求可能會很有用， 因為每個證書請求都會增加初始IKE封包的大小

source: Specifies the skew to add to the base advertisement interval to make one host advertise slower than another host. It is specified in 1/256 of seconds. The acceptable values are 0 to 254.
zh_tw: 指定新增到基本通告間隔的偏差，以便讓一台主機的通告速度比另一台主機慢。 它以1/256秒為單位。可接受的值為0到254。

source: Subnet or range defining addresses allocated in pool. Accepts a single CIDR subnet defining the pool to allocate addresses from
zh_tw: 定義池中分配位址的子網或範圍。 接受定義池的單一CIDR子網以從中分配位址

source: These are addresses on your private network, and are not allowed to be returned for public internet names. Any occurrence of such addresses are removed from DNS answers. Additionally, the DNSSEC validator may mark the answers bogus. This protects against so-called DNS Rebinding. (Only applicable when DNS rebind check is enabled in System->Settings->Administration)
zh_tw: 這些是您的專用網路上的位址，不允許返回公共網際網路名稱。 任何此類位址的出現都會從DNS解析答案中刪除。 此外，DNSSEC驗證器可能會將答案標示為虛假答案。 這可以防止所謂的 DNS重新繫結。 （僅當在系統->設定->管理中啟用 DNS 重新繫結檢查時適用）

source: This might be helpful in some scenarios, like route based tunnels (VTI), but works only if each CHILD_SA configuration is instantiated not more than once. The default uses dynamic reqids, allocated incrementally
zh_tw: 這在某些場景中可能會有所幫助，例如基於路由的隧道 (VTI)，但僅當每個CHILD_SA設定實例化不超過一次時才有效。 預設使用動態reqid，增量分配

source: Time to schedule CHILD_SA rekeying. CHILD_SA rekeying refreshes key material, optionally using a Diffie-Hellman exchange if a group is specified in the proposal. To avoid rekey collisions initiated by both ends simultaneously, a value in the range of rand_time gets subtracted to form the effective soft lifetime. By default CHILD_SA rekeying is scheduled every hour, minus rand_time
zh_tw: 安排CHILD_SA 重新產生金鑰。 CHILD_SA 重新產生金鑰會重新整理金鑰資料，如果提案中指定了組，則可以選擇使用Diffie-Hellman交換。 為了避免兩端同時發起rekey衝突，減去 rand_time 範圍內的值 以形成有效的軟生命週期。。 預設情況下，CHILD_SA 重新產生金鑰計劃每小時進行一次，減去rand_time

source: To enforce UDP encapsulation of ESP packets, the IKE daemon can manipulate the NAT detection payloads. This makes the peer believe that a NAT situation exist on the transmission path, forcing it to encapsulate ESP packets in UDP. Usually this is not required but it can help to work around connectivity issues with too restrictive intermediary firewalls that block ESP packets
zh_tw: 強制對ESP 封包進行UDP 封裝，IKE守護程式可以操縱NAT偵測負載。 這使得對端認為傳輸路徑上存在NAT情況，迫使其 ESP 封包封裝在UDP中。 通常這不是必需的， 但它可以幫助解決由於中間防火牆限制過多而阻止ESP 封包的連接問題

source: Whether to install IPsec policies or not. Disabling this can be useful in some scenarios e.g. VTI where policies are not managed by the IKE daemon
zh_tw: 是否安裝IPsec原則。 停用此功能在某些情況下可能很有用，例如 VTI，其中原則不由 IKE 守護程序管理

source: This is the number of packets the packet capture will grab. Default value is 100. Enter 0 (zero) for no count limit.
zh_tw: 這是封包捕獲將抓取的封包數量。 預設值為 100。為0則沒有數量限制。

source: This value is either the Source or Destination IP/MAC address or subnet in CIDR notation. The packet capture will look for this address in either field. Matching can be negated by preceding the value with "not". Multiple IP addresses or CIDR subnets may be specified as boolean expression. If you leave this field blank, all packets on the specified interface will be captured. Example: not 10.0.0.0/24 not and not 11.0.0.1 or 00:0a:01:02:03:04
zh_tw: 該值是 CIDR 表示法中的源或目標 IP/MAC 位址或子網。 封包捕獲將在任一欄位中尋找該位址。 可以透過在值前面加上 "not".來否定相符。 多個 IP 位址或 CIDR 子網可以指定為布林運算式。 如果將此欄位留空，則將捕獲指定端口上的所有封包。 範例：not 10.0.0.0/24 not 和 not 11.0.0.1 或 00:0a:01:02:03:04

source: Disable fragmentation. Can be helpful to determine the maximum size a transport is able to send.
zh_tw: 停用分段。 有助於確定傳輸能夠傳送的最大大小。

source: Specifying ebgp-multihop allows sessions with eBGP neighbors to establish when they are multiple hops away. When the neighbor is not directly connected and this knob is not enabled, the session will not establish.
zh_tw: 指定 ebgp-multihop 允許在與eBGP鄰居相隔多跳時建立階段作業。 當鄰居沒有直接連接並且該旋鈕未啟用時，階段作業將不會建立。

source: (no) GUI groups
zh_tw: (no)GUI組

source: (optional) This can be either an IP address, fully qualified domain name or an email address to identify the remote host.
zh_tw: （可選項）這可以是IP位址、完全限定域名或用於識別資料遠端主機的電子郵件位址。

source: 0 for public DNS check or 1-84600s
zh_tw: 0 用於公共DNS檢查或1-84600s

source: 127.0.0.1 is the default
zh_tw: 預設為 127.0.0.1

source: A list of allowed IP addresses to receive notifies from (in addition to the primary server.)
zh_tw: 允許接收通知的 IP 位址清單（除了主伺服器之外）。

source: A virtual_server may be specified here.
zh_tw: 可以在此處指定虛擬伺服器。

source: API key generated in the TrueNAS web UI.
zh_tw: 在TrueNAS Web UI中產生的API金鑰。

source: API key id
zh_tw: API 金鑰id

source: API key secret
zh_tw: API 金鑰密碼

source: Account Name
zh_tw: 帳號名稱

source: Active response
zh_tw: 積極回應

source: Add a tag to packets that are dropped by CrowdSec rules for diagnostic purposes.
zh_tw: 出於診斷目的，而為CrowdSec規則丟棄的封包 加入的標籤。

source: Add nameservers to this resolver configuration. They may be prefixed with either tcp@ or udp@ to use the TCP or UDP protocol respectively. For example 192.168.1.1:53, tcp@192.168.1.1:53 or udp@192.168.1.1:53. Use TAB key to complete typing.
zh_tw: 名稱伺服器新增到此解析器設定中。它們可以以tcp@或udp@為首碼，以分別使用TCP或UDP協定。 例如192.168.1.1:53, tcp@192.168.1.1:53 或 udp@192.168.1.1:53。 使用TAB鍵完成輸入。

source: Add the parameter "all" after next-hop-self command.
zh_tw: 在next-hop-self指令後加入參數"all"。

source: Add this port value to the Host header. Not used by default.
zh_tw: 將此埠值新增到主機信頭中。 預設情況下不使用。

source: Address Type
zh_tw: 位址類型

source: Allow IPv6 for updates
zh_tw: 允許使用 IPv6進行更新

source: Allow connecting to websockets. You can use wildcards here like wss://*.exmaple.com.
zh_tw: 允許連線到websockets。 您可以在此處使用萬用字元，例如 wss://*.exmaple.com。

source: Allow loading files over HTTP(S) allows downloading of content over other domains or CDNs. You can use wildcards here like https://*.exmaple.com.
zh_tw: 允許通過 HTTP(S) 載入檔案通過其它域或CDN下載內容。 您可以在此處使用萬用字元，例如 https://*.exmaple.com。

source: Allow peerings between directly connected eBGP peers using loopback addresses.
zh_tw: 允許使用回送位址在直接連接的eBGP對等體之間進行對等互連。

source: An integer value containing the type of the SSL hello message found in the request buffer if the buffer contains data that parse as a complete SSL (v3 or superior) client hello message.
zh_tw: 如果緩衝區包含解析為完整 SSL（v3 或更高版本）用戶端 hello 訊息的資料，則包含在請求緩衝區中找到的 SSL hello 訊息類型的整數值。

source: Annoy Delay
zh_tw: Annoy 延遲

source: Annoy Time
zh_tw: Annoy 時間

source: Anyprot Target
zh_tw: Anyprot 目標

source: Apcupsd Netserver IP Address
zh_tw: Apcupsd 網路伺服器IP位址

source: Assigning services to the virtual IP's interface will automatically include this address. Check to prevent binding to this address instead.
zh_tw: 將服務分配給虛擬IP的端口將自動包含該位址。選中則防止繫結到該位址。

source: Attribute Unchanged
zh_tw: 不改變內容

source: Authentication Pool
zh_tw: 認證池

source: Authentication to perform for this round
zh_tw: 為本回合執行的身份驗證方式

source: Authentication to perform for this round, when using Pre-Shared key make sure to define one under "VPN->IPsec->Pre-Shared Keys"
zh_tw: 為這一輪執行的身份驗證，當使用預共用金鑰時，確保在 "VPN->IPsec->預共用金鑰 "下進行了定義。

source: Autoban Response Code
zh_tw: 自動禁止回應代碼

source: Autoblock TTL (minutes)
zh_tw: 自動阻止TTL（分鐘）

source: Avoid overwriting LAPI settings for config.yaml, local_api_credentials.yaml, crowdsec-firewall-bouncer.yaml. The next two configuration options (lapi_listen_address, lapi_listen_port) will be ignored. Allows unsupported configurations like linking together multiple opnsense instances or connecting to an existing crowdsec multi-server setup.
zh_tw: 避免覆寫config.yaml的 lAPI設定， local_api_credentials.yaml, crowdsec-firewall-bouncer.yaml。 接下來的兩個設定選項（lapi_listen_address、lapi_listen_port）將 被忽略。 允許不受支援的設定， 例如將多個opnsense實例連結在一起或連線到 現有的crowdsec多伺服器設定。

source: BGP MD5 Password
zh_tw: BGP MD5 密碼

source: Blocklist Domains
zh_tw: 域黑名單

source: CF Zone ID (Optional)
zh_tw: CF Zone ID (可選)

source: Cache Settings
zh_tw: 快取設定

source: Certificate to use to connect
zh_tw: 用於連接的證書

source: Check Hostheaders
zh_tw: 檢查主機表頭

source: Check Interval from 6 to 120
zh_tw: 檢查間隔從 6 到 120

source: Check ip timeout
zh_tw: 檢查IP逾時

source: Check this box, if you want to passthrough the hostname you get from the downstream to the upstream connection. Can be overriden in the upstream's hostname configuration. Please note, that TLS server certificates are validated against this servername. If the server name passed by the client leads to different processing on the upstream server (i.e. different virtual host is choosen), this may cause security leaks.
zh_tw: 如果您想將從下游連接取得的主機名稱傳遞到上游連接，請選中這個選項。 可以在上游的主機名設定中被覆寫。 注意，TLS伺服器證書是針對此伺服器名稱進行驗證的。 如果客戶端傳遞的伺服器名稱導致上游伺服器的處理不同（即選擇不同的虛擬主機），這可能會導致安全漏洞。

source: Check values in Host header (along with standard non-HTTP checks) for malicious DNS trails.
zh_tw: 檢查主機信頭中的值（以及標準non-HTTP檢查）是否存在惡意 DNS 蹤跡。

source: Checking this directive allows to use scripts or styles directly embedded in in the HTML content. Examples are the script and the style tags.
zh_tw: 檢查此指令允許使用直接嵌入HTML內容中的指令碼或樣式。 例如指令碼和樣式標籤。

source: Choose rules to be included in this FastCGI application. Only FastCGI rules are supported.
zh_tw: 選擇要包含在此 FastCGI 應用程式中的規則。 僅支援 FastCGI 規則。

source: Choose which applications to forward to Wazuh.
zh_tw: 選擇要轉信給Wazuh的應用程式。

source: ClamAV log verbose
zh_tw: ClamAV 記錄精度

source: Client EAP-Identity to use in EAP-Identity exchange and the EAP method
zh_tw: 在 EAP 身份交換和 EAP 方法中使用的用戶端 EAP 身份

source: Client Expired Response Timeout
zh_tw: 用戶端回應逾時

source: Close action
zh_tw: 關閉操作

source: Configure listen addresses for the prometheus exporter, i.e. 10.0.0.1:8404 or haproxy.example.com:8404. Use TAB key to complete typing a listen address.
zh_tw: 設定prometheus匯出器的監聽位址，即10.0.0.1:8404 或haproxy.example.com:8404。使用TAB鍵完成監聽位址的輸入。

source: Connection Management
zh_tw: 連接管理

source: Connection Mode
zh_tw: 連接模式

source: Connection Multiplexing
zh_tw: 連接復用

source: Connection child
zh_tw: 連接child

source: Connection scheme that will be used when uploading certificates to TrueNAS Core Server.
zh_tw: 將證書上傳到 TrueNAS 核心伺服器時將使用的連接方案。

source: Connection uniqueness policy to enforce. To avoid multiple connections from the same user, a uniqueness policy can be enforced.
zh_tw: 要執行的連接唯一性原則。 為了避免來自同一使用者的多個連接，可以強制執行唯一性原則。

source: Content Security Policy (CSP)
zh_tw: 內容安全原則 (CSP)

source: Content Security Policy: Connect Source
zh_tw: 內容安全原則：Connect Source

source: Content Security Policy: Frame Ancestors
zh_tw: 內容安全原則：Frame Ancestors

source: Content Security Policy: Frame Source
zh_tw: 內容安全原則：Frame Source

source: Content Security Policy: Worker Source
zh_tw: 內容安全原則：Worker Source

source: Custom IPv6 Routing
zh_tw: 自訂IPv6路由

source: DNS Sleep Time
zh_tw: DNS睡眠時間

source: DNS.Services
zh_tw: DNS.服務

source: DNS64 Prefix
zh_tw: DNS64 字首

source: DPD delay (s)
zh_tw: DPD延遲(s)

source: DPD timeout (s)
zh_tw: DPD逾時(s)

source: Default Fallback Proxy
zh_tw: 預設後備代理

source: Default Source
zh_tw: 預設源

source: Default internet speed test interval in seconds.
zh_tw: 預設網際網路速度測試間隔（秒）。

source: Define the ACLs where you allow which client are allowed to query this server.
zh_tw: 定義允許哪個用戶端查詢該伺服器的ACL。

source: Define the ACLs where you allow which client are allowed to query this zone.
zh_tw: 定義允許哪些用戶端查詢該區域的ACL。

source: Define the ACLs where you allow which server can retrieve this zone.
zh_tw: 定義允許哪個伺服器可以檢索該區域的ACL。

source: Define the ACLs where you allow which server can retrieve zones.
zh_tw: 定義允許哪個伺服器可以檢索區域的ACL。

source: Define the Fallback VLAN group ID.
zh_tw: 定義後備VLAN組ID。

source: Define the document root on the remote host. It will be used to build the default value of FastCGI parameters SCRIPT_FILENAME and PATH_TRANSLATED. It is a mandatory setting.
zh_tw: 定義遠端主機上的文件根目錄。 它將用於組建 FastCGI 參數 SCRIPT_FILENAME 和 PATH_TRANSLATED 的預設值。 這是強制性設定。

source: Define the maximum number of concurrent requests this application will accept. This option may be overwritten if the variable FCGI_MAX_REQS is retrieved during connection establishment. Furthermore, if the application does not support connection multiplexing, this option will be ignored.
zh_tw: 定義該應用程式將接受的最大並發請求數。 如果在連接建立期間檢索到變數 FCGI_MAX_REQS，則此選項可能會被覆寫。 此外，如果應用程式不支援連接復用，則該選項將被忽略。

source: Define the script name that will be appended after an URI that ends with a slash ("/") to set the default value of the FastCGI parameter SCRIPT_NAME. It is an optional setting.
zh_tw: 定義將附加在以斜線 ("/") 結尾的 URI 後面的指令碼名稱，以設定 FastCGI 參數 SCRIPT_NAME 的預設值。 這是一個可選設定。

source: Defines the maximum payload size accepted by HAProxy and announced to all the name servers configured in this resolvers section. The default is 512 bytes, the maximum allowed is 8192 for UDP and 65535 for TCP.
zh_tw: 定義HAProxy接受的最大有效負載大小，並通知在此解析器部分中設定的所有名稱服務器。 預設值為512位元組，UDP允許的最大位元組數為8192，TCP允許的最大位元組數為65535。

source: Defines which networks, which are connected to this router, will be advertised over BGP. To announce all defined networks, Network Import-Check can be disabled in advanced settings if required.
zh_tw: 定義將通過 BGP 通告連線到該路由器的哪些網路。 要公佈所有定義的網路，如果需要，可以在進階設定中停用網路匯入檢查。

source: Deny service binding
zh_tw: 拒絕服務繫結

source: Description for this FastCGI application.
zh_tw: 該FastCGI 應用程式的描述。

source: Description to be displayed in the "jobs" tab.
zh_tw: 顯示在"工作"索引片中的說明。

source: Destination Address
zh_tw: 目標位址

source: Destination network
zh_tw: 目標網路

source: Disable Connected Check
zh_tw: 停用連接檢查

source: Disable Expansion
zh_tw: 禁止延伸

source: Do not attempt to resolve hostnames: logs will contain IP addresses. This is mostly useful if the system's DNS is slow and running the sslh-select variant, as DNS requests will hang all connections. Default: false
zh_tw: 不要嘗試解析主機名稱：記錄將包含IP 位址。 如果系統的 DNS速度很慢並且執行sslh-select變體，這將非常有用，因為DNS請求將待機所有連接。 預設：false

source: Do not register IPv6 Link-Local addresses
zh_tw: 不註冊 IPv6 Link-Local位址

source: Do not register system A/AAAA records
zh_tw: 不註冊系統 A/AAAA記錄

source: Domain of the host, e.g. example.com
zh_tw: 主機的域，例如:example.com

source: Due to the nature of UDP, nginx cannot know, when the communication ends and this helps as it tells nginx the number of datagrams the communication is expected to last on server side and it is expected to be closed afterwards. If you enter 0, it is expected, that the server never responds to a datagram. If nginx gets a datagram, it will still get forwarded to the client. Setting this option might be useful in (mostly) unidirectional communication as well.
zh_tw: 由於 UDP 的性質，nginx無法知道通訊何時結束，這有助於告訴nginx通訊預計在伺服器端持續的資料報數量，預計之後將關閉。 如果輸入0，則伺服器從不回應資料報。 如果nginx得到一個資料報，它仍然會被轉信給用戶端。 設定此選項也可能對（大部分）單向通訊有用。

source: DynDNS Server hostname or uri to use (depending on the protocol). When a URI is provided, the tag __MYIP__ will be replaced with the current detected address for this service and __HOSTNAME__ will contain the (comma separated) list of hostnames provided.
zh_tw: 要使用的 DynDNS伺服器主機名稱或 uri（取決於協定）。 提供URI後，標籤 __MYIP__ 將取代成為該服務目前偵測到的位址 和 __HOSTNAME__ 將包含提供的主機名稱（逗號分隔）清單。

source: ESP proposals
zh_tw: ESP協定

source: Elasticsearch Password
zh_tw: Elasticsearch 密碼

source: Elasticsearch Username
zh_tw: Elasticsearch 使用者名稱

source: Enable AAAA-only mode
zh_tw: 啟用僅 AAAA模式

source: Enable Active response
zh_tw: 啟用主動回應

source: Enable ClamAV verbose logging.
zh_tw: 啟用 ClamAV 詳細記錄。

source: Enable CrowdSec (IDS)
zh_tw: 啟用 CrowdSec (IDS)

source: Enable Firewall Bouncer (IPS)
zh_tw: 啟用Firewall Bouncer (IPS)

source: Enable Freshclam verbose logging.
zh_tw: 啟用 Freshclam 詳細記錄。

source: Enable HAProxy's Prometheus exporter.
zh_tw: 啟用HAProxy的Prometheus匯出器。

source: Enable Headers More module
zh_tw: 啟用信頭模組增強

source: Enable LAPI
zh_tw: 啟用 LAPI

source: Enable Remote Commands on Proxy.
zh_tw: 在代理上啟用遠端指令。

source: Enable SSLH
zh_tw: 啟用 SSLH

source: Enable VLAN fallback assignment
zh_tw: 啟用 VLAN 後備分配

source: Enable Wazuh Agent
zh_tw: 啟用 Wazuh 代理

source: Enable file integrity monitoring
zh_tw: 啟用檔案完整性監控

source: Enable filter-aaaa on IPv4 Clients
zh_tw: 在 IPv4 用戶端上啟用filter-aaaa

source: Enable filter-aaaa on IPv6 Clients
zh_tw: 在 IPv6 用戶端上啟用filter-aaaa

source: Enable log collection for CrowdSec's block rules.
zh_tw: 為CrowdSec 的阻止規則啟用記錄收集。

source: Enable log for rules
zh_tw: 啟用規則記錄

source: Enable logging of STDERR messages reported by the FastCGI application. It is an optional setting. By default STDERR messages are ignored.
zh_tw: 啟用由FastCGI 應用程式報告的STDERR 訊息的記錄記錄。 這是一個可選設定。 預設情況下，STDERR 訊息被忽略。

source: Enable or disable the local cache. Only UFS directory cache type is supported. Do not enable on embedded systems with SD or CF cards as this will wear down your drive.
zh_tw: 啟用或停用本地快取。僅支援UFS目錄快取類型。不要在含有SD或CF卡的嵌入式系統上啟用。

source: Enable or disable the processing of the Vary header. When disabled, a response containing such a header will never be cached.
zh_tw: 啟用或停用Vary信頭的處理。 停用後，包含此類信頭的回應將永遠不會被快取。

source: Enable or disable this ACL.
zh_tw: 啟用或停用此ACL。

source: Enable policy monitoring and anomaly detection
zh_tw: 啟用原則監控和異常偵測

source: Enable syscollector
zh_tw: 啟用syscollector

source: Enable the APC UPS service.
zh_tw: 啟用APC UPS服務。

source: Enable the Puppet Agent service.
zh_tw: 啟用Puppet 代理服務。

source: Enable the collection of apcupsd metrics.
zh_tw: 啟用apcupsd指標的收集。

source: Enable the collection of data about the internet speed on the system.
zh_tw: 啟用有關係統上網際網路速度的資料收集。

source: Enable the file download speed test.
zh_tw: 啟用檔案下載速度測試。

source: Enable the override for this host
zh_tw: 啟用主機覆寫

source: Enable the retrieval of variables about connection management from the FastCGI application by sending the record FCGI_GET_VALUES on connection establishment. Some FastCGI applications do not support this feature and others close the connection immediately after sending their response. As a result, this option is disabled by default.
zh_tw: 透過在連接建立時傳送FCGI_GET_VALUES 記錄，啟用從FastCGI 應用程式檢索有關連接管理的變數。 某些FastCGI 應用程式不支援此功能，而其它應用程式則在傳送回應後立即關閉連接。 因此，這個選項預設處於停用狀態。

source: Enable the support for connection multiplexing. This option may be overwritten if the variable FCGI_MPXS_CONNS is retrieved during connection establishment.
zh_tw: 啟用對連接復用的支援。 如果在連接建立期間檢索變數 FCGI_MPXS_CONNS，則可以覆寫此選項。

source: Enable this FastCGI application.
zh_tw: 啟用此FastCGI 應用程式。

source: Enable this alias for the selected host
zh_tw: 為所選主機啟用該別名

source: Enable this domain override
zh_tw: 啟用此域覆寫

source: Enable/disable the CrowdSec Local API. Keep this enabled unless you connect to a LAPI on another machine.
zh_tw: 啟用/停用 CrowdSec 本地 API。 保持啟用狀態，除非您 連線到另一台電腦上的 lAPI。

source: Enable/disable the CrowdSec agent. Keep this enabled to detect attacks and receive alerts from the CrowSec central service.
zh_tw: 啟用/停用 CrowdSec 代理。 保持啟用狀態以偵測 攻擊並從CrowSec中央服務接收警報。

source: Enable/disable the firewall bouncer. Keep this enabled to block packets from the attacking IP addresses.
zh_tw: 啟用/停用firewall bouncer。 保持啟用狀態以阻止 來自攻擊IP位址的封包。

source: Enables the network information server which is required to obtain the current status information from the local or remote UPS.
zh_tw: 啟用從本地或遠端UPS取得目前狀態資訊所需 的網路資訊伺服器。

source: Enforce protocol selection. 802.1Q is the default for VLAN interfaces, but 802.1ad is used when the parent is a VLAN (QinQ).
zh_tw: 強制執行協定選擇。 802.1Q是VLAN端口的預設設定，但當父層是VLAN (QinQ) 時，將使用802.1ad。

source: Enhanced version of the standard headers module. Allows to add, set, or clear any output or input header.
zh_tw: 標準信頭模組的增強版本。 允許加入、設定或清除任何輸出或輸入信頭。

source: Enter a secret to use with one-time password generation.
zh_tw: 輸入使用一次性密碼產生的密碼。

source: Enter the allowed overall bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
zh_tw: 輸入允許的總頻寬（以千比特/秒為單位）（留空則停用）。

source: Enter the number of second-level subdirectories for the local cache (default is 256).
zh_tw: 輸入本地快取二級子目錄的數量（預設為256）。

source: Error Log Level
zh_tw: 錯誤記錄等級

source: Expired Record Reply TTL value
zh_tw: 過期記錄回復TTL值

source: Extended Statistics
zh_tw: 延伸統計

source: Extended pre auth data
zh_tw: 延伸預授權資料

source: Fallback
zh_tw: 後備

source: Fallback Peer
zh_tw: 後備端點

source: Fallback VLAN ID
zh_tw: 後備VLAN ID

source: Fallback for proxy server. Default disabled.
zh_tw: 代理伺服器的後備。 預設停用。

source: FastCGI Application
zh_tw: FastCGI 應用

source: File integrity monitoring
zh_tw: 檔案完整性監控

source: Firewall command ignore
zh_tw: 防火牆指令忽略

source: Flush DNS Cache during reload
zh_tw: 重載重新整理 DNS 快取

source: Flush timeout for the v2 Telegraf output in seconds, formatted as a string. If not provided, will default to 5. 0 means no timeout, but is not recommended. Increase if you get timeout errors.
zh_tw: 這是v2 Telegraf輸出的重新整理逾時（秒），格式為字串。 如果未提供，則預設為 5。0 表示不逾時，但不推薦。 如果出現逾時錯誤，請適當增加。

source: Font
zh_tw: 字型

source: Force SSL
zh_tw: 強制SSL

source: Force SafeSearch
zh_tw: 強制安全搜尋

source: Force a specific hostname for the backend connection instead of passing the hostname from the downstream connection to the upstream connection.
zh_tw: 為後端連接強制指定主機名稱，而不是將主機名稱從下游連接傳遞到上游連接。

source: Force the usage of SafeSearch on Google, DuckDuckGo, Bing, Qwant, PixaBay and YouTube
zh_tw: 強制在Google、DuckDuckGo、Bing、Qwant、PixaBay和YouTube上使用安全搜尋
